"Episode 3"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Itu saja?
Omong-omong, apa ada
lagi yang harus kulakukan?
Aku belum pernah melakukan ini.
Tamtama Lee.
Kenapa meneleponku semalam ini?
Apa? Detektif Ha?
Bu Yoo.
Tamtama Lee.
Apa yang terjadi?
Dia melompat keluar jendela
dan pergelangan kakinya cedera.
Aku meneleponmu karena mungkin dia butuh bantuanmu.
Bagaimana keadaan Detektif Ha? Dia baik-baik saja?
Dia terluka? Dia tidak apa-apa?
Dia di sana.
Aneh. Tadi dia di sana.
Apa yang kalian lihat?
Astaga, kamu mengagetkanku.
Kamu baik-baik saja?
Ini tidak akan membunuhku.
Sepatu apa itu?
Ini nyaman.
Kamu berlari ke sini karena cemas?
Tentu saja.
Sudah lama aku ingin memecahkan kasus pembakaran.
Aku nyaris mati di sana. Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Kamu bilang itu tidak cukup untuk membunuhmu.
Astaga, kamu tampak sangat menyedihkan.
Kenapa tidak makan di restoran?
Sudah malam.
Aku tidak boleh makan di sini, ya?
Ini enak. Aku mau beli lagi.
Benarkah dia peringkat pertama di Akademi Polisi?
Dia tidak pernah menerima pujian atas pekerjaannya.
Dia dipukuli dan terluka.
Sekarang, kebakaran.
Dasar pria konyol.
"Queen of Mystery 2"
Pelaku pembakaran itu sudah ditangkap?
Ya, kita sudah siap untuk pengarahan.
Mari masuk.
Nama, Na Jin Tae.
Usia 32 tahun.
Pekerja konstruksi di Baebang-dong.
Di usia 17 tahun,
dia dikeluarkan
karena membakar ruang olahraga SMA-nya.
Di usia 29 tahun, dia didenda dan dipecat dari pekerjaannya
karena mengedarkan video-video ilegal.
Manajer Jo.
- Ya, Pak.
- Dia membuat video-video itu...
Di mana Wan Seung?
Dia sangat sibuk mencoba menyelesaikan
suatu urusan mendesak.
Aku senang dia tidak muncul di hadapanku.
Anda tidak perlu mencemaskan dia.
- Astaga.
- Malang sekali.
- Lihat itu..
- Ya ampun.
Ini mengerikan.
Kenapa apinya bisa menyebar?
Apa yang telah terjadi?
Hanya di lantai dua?
Anda tidak boleh masuk.
Ini rumahku.
Aku bersamanya.
Seo Hyun Soo.
Kenapa kamu begitu lusuh?
Aku pergi ke TKP untuk mencari petunjuk.
Kamu terlihat seperti bergadang semalaman.
Kamu menemukan sesuatu?
Dia terbakar habis,
jadi, sulit mendapatkan sidik jari.
Bukan main.
Ini butuh waktu agak lama.
Omong-omong, kenapa kamu mencari mayat terbakar?
Tidak ada buku catatan, hanya sebuah pena.
Anda mengaku dari kantor pusat.
Tapi aku tidak ditelepon.
Aku mampir karena kebetulan berada di area ini.
Aku akan berada di sini untuk beberapa saat.
Jaga dirimu.
Baik, Pak.
Pak Kim.
Pak Kim?
Kudengar kamu mencariku.
Siapa ini?
Aku Hyun Soo.
Seo Hyun Soo.
Ada yang terpikir olehmu?
Kebakaran adalah bidang khusus.
Kukira kamu Nona Tahu Semua.
Basah sekali.
Baiklah.
Bu. Kemarilah.
Pakai ini.
Tidak perlu.
Kamu bisa flu jika sepatumu basah.
Jangan pedulikan aku.
Aku tidak mau tertular flu darimu.
Kurasa aku tidak bisa berlari dengan sepatu ini.
Kenapa kamu selalu ingin berlari?
Kaus kakimu basah.
Aku masih segar bugar.
Pergilah belajar untuk ujianmu.
Aku tidak mau disalahkan atas kegagalanmu.
Aku harus menangkap pelaku pembakaran itu.
Benar. Kamu tidak akan pergi karena aku memintamu.
Selesaikan dengan baik.
Baik. Jangan khawatir, Pak.
Kamu bahkan belum merapikan barang-barangmu.
Kotak-kotaknya terbakar, tapi isinya tidak.
Instalasi gasnya belum ada.
Tidak ada pemanas elektrik juga.
Katamu kamu kaya sejak kecil.
Kenapa tinggal di tempat sejelek ini?
Tadinya kukira kamu pindah ke tempat bagus.
Pokoknya,
kebakaran ini tidak bermula dari kamar atau dapur.
Kalau begitu, seseorang memulainya dari luar?
Pernahkah kamu membuat seseorang marah?
Sering, bukan?
Pasti, karena aku seorang polisi.
Tidak boleh mencurigakan. Harus terlihat wajar.
Kecelakaan atau bencana alam.
Kebakaran juga boleh.
Perlukah membunuhnya?
Jika tidak, bisa menjadi masalah di kemudian hari.
Aku pernah melalui ini.
Kamu tidak mau meranting pohon
dan tidak mendapatkan buah.
Ini perlu demi kebaikan bersama.
- Tapi...
- Pak Gye.
Kini kamu menjadi penuh perhatian?
Kamu lebih sentimental dari penampilanmu.
Pelaku pembakaran biasanya muncul di TKP.
Mereka bersemangat dan memadamkan apinya
atau mereka membantu di TKP.
Kamu melihat orang yang mencurigakan?
Hei, kemarilah.
Seseorang yang membantu memadamkan kebakaran
atau yang mencolok?
Ya. Orang itu.
- Astaga.
- Tidak.
- Kita harus...
- Kita harus masuk, bukan?
Astaga, kami harus mempertahankan TKP ini.
Kalian tidak boleh masuk.
Hei, Tamtama Lee.
Ya?
Kenapa masih di sini?
Aku cemas.
Aku juga mengecek apa ada orang mencurigakan.
Dari yang kulihat, kamu paling mencurigakan.
Masuk dan beristirahatlah.
Baik, Pak.
Aku sungguh harus membunuhnya?
Barusan Anda bilang harus membunuhnya.
Di usia enam tahun,
dia kehilangan orang tuanya dan tinggal bersama kerabatnya.
Akhirnya dia bertemu dengan cinta sejatinya.
Akhirnya dia mengerti makna kebahagiaan.
Pak Gye.
Apa kamu sungguh...
Kalau begitu,
mari buat dia melewati krisis mematikan
dan bersatu lagi dengan tokoh utamanya.
Bisakah aku melakukan itu?
"Ruangan Manajer Urusan Pidana"
Permisi, Pak.
Aduh, aku pusing.
Seharusnya aku saja yang mengarang novel itu.
Pak Gye.
Hai, Sersan Yuk.
Aku sudah membawa Na Jin Tae ke ruang interogasi.
Harus kuapakan dia?
Buat dia mengaku hari ini dan tutup kasusnya.
Hampir lupa.
Bagaimana Ha Wan Seung?
Kudengar rumahnya kebakaran.
"Wumyung"
"Batu Kapur"
"Batu Kapur Wumyung".
"Batu Kapur Wumyung"
Apalagi jangkar,
pot saja tidak ada di sekitar sini.
Kamu memelihara ayam?
Jangan sembarangan.
Lalu kenapa membeli kapur mentah
dari Batu Kapur Wumyung?
Fungsi utamanya
membasmi hama di peternakan ayam atau sebagai pupuk.
Untuk apa aku membeli itu?
Batu kapur? Polistirena bisa terbakar
jika berada dekat dengan batu kapur.
Kapur mentah?
Ini ulah Na Jin Tae.
Dia si Arbiter Api?
Dia tidak ditangkap
setelah melakukan pembakaran lebih dari 34 kali.
Jadi, aku penasaran sehebat apa dia.
Aku akan mulai sekarang.
Kamu yang membakar truk
di Joongjin-dong?
Bukan.
Baiklah.
Bagaimana dengan Sekolah Bahasa Inggris Joongjin?
Aku tidak pernah ke sana.
Baiklah.
Kamu tidak pernah ke sana.
Berarti bukan kamu yang membakar
gerai waralaba keempat Genoise.
Genoise sudah membuka waralaba keempatnya?
Aku hanya tahu tentang yang ketiga.
Na Jin Tae?
Dia sudah ditangkap.
Mungkin dia membeli itu sebelumnya
untuk alibinya.
Aku punya firasat soal ini
dan mimpiku semalam juga aneh.
Kamu mendapat sesuatu, bukan?
Kamu terpikirkan sesuatu, bukan?
Apa kamu populer di kalangan polisi wajib militer?
Bicara apa lagi kamu sekarang?
Kurasa salah satu dari mereka sedang mengikutimu.
Hei! Kemari kamu.
Kemari.
- Kemari.
- Astaga.
Tidak sopan.
Bukan main, wanita ini...
- Kamu mencintaiku?
- Tidak, apa-apaan...
Lalu kenapa mengikutiku?
Dia bilang aku boleh memakai ponselku
jika aku mengawasimu.
- Siapa?
- Rekanan Yuk-Gye.
Siapa?
Pak Yuk dan Pak Gye.
Itu masuk akal.
Kenapa mereka memintamu?
Untuk mengamati apa kamu bertemu
dengan para detektif dari kantor pusat.
Kamu melaporkan apa kepada mereka?
Tentang kebakaran ini
dan ibu-ibu di sana itu.
Aku juga harus melaporkan tentang kapur mentah itu.
Kamu mencoba memata-mataiku di depan mataku?
Benar.
Tebakanku benar.
Katakan apa tebakanmu.
Pelakunya
lebih dari satu.
Ada pelaku selain Na Jin Tae?
Masih ada? Hebat.
Bos.
Semalam ada kebakaran di sekitar sini.
Banyak mobil polisi dan truk damkar...
Aku tahu.
Bagaimana?
Kudengar ada orang yang terluka.
Maksudku kuenya.
Maaf?
Pelaku lainnya
ada hubungannya dengan gerai keempat Genoise.
Na Jin Tae membakar Genoise dan sudah ditangkap.
Kita juga sudah menonton video Arbiter Api.
Itu untuk gerai ketiga.
Dia tidak membakar gerai keempatnya.
Kamu tidak membakar asrama mahasiswa,
warnet, bar, ataupun bengkel mobil.
Kamu tidak pernah mendekati mata air mineral itu.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Itulah yang kukatakan.
Astaga.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kalau begitu, cepat bebaskan aku.
Tentu saja.
Sebelum itu,
kamu harus melalui
beberapa prosedur.
Itu tidak akan lama.
Tunggu.
Ini menggangguku sedari tadi.
Duduk yang benar.
Diam.
Bukan hanya kamu yang ada di polsek ini.
Bersenang-senanglah.
Seperti yang kamu bilang, modusnya adalah milik Na Jin Tae.
Ada banyak pelaku pembakaran gila di setiap kota.
Tapi tidak ada yang melakukan berbagai metode seperti Na Jin Tae.
Dia memakai kapur mentah, aseton, alkohol, dan...
Dia hanya meniru Na Jin Tae.
Peniru?
- Peniru? Astaga!
- Diam.
Seperti yang Na Jin Tae lakukan.
Kapur mentah, pengantaran, ramalan cuaca,
dan juga menutupi dengan kotak kertas.
Jika kamu membuat pesanan sebagai nonanggota,
tidak akan ada bukti.
"Batu Kapur Wumyung"
Peniruannya sama persis.
Dia bahkan meniru hal yang tampak sepele.
Pelakunya kini berada di tangan kita.
Mari lacak alamat IP-nya dahulu.
Itu tidak bisa dilacak di jaringan dalam.
Itu bisa dilakukan di kantor pusat.
FBI saja tidak bisa.
Kita bahkan tidak bisa menemukan alamat IP-nya.
Tahu apa kamu soal FBI?
Kita bisa menemukannya jika melalui bank dan ATM.
Hanya masalah waktu.
Pulanglah. Aku akan pergi ke Polsek Joongjin...
Kamu ikut, bukan?
Jika sudah tahu, kenapa bertanya?
Kenapa kamu mengikuti kami?
Tugasku sudah selesai.
Jaga TKP sebentar lagi.
Apa?
Aku ingin menikmati pertunjukan setelah sekian lama,
tapi suasana hatiku rusak.
Anak-anak itu tidak tahu tata krama dan sangat kurang ajar.
Entah bagaimana didikan orang tua mereka.
Mereka mengotori memakai tisu toilet
padahal ada orang lain di sana.
Itu sebabnya kamu menyulut api. Begitu?
Aku hanya bertindak sebagai Arbiter Api.
Bedebah.
Memangnya kamu siapa sampai mau menghakimi mereka?
Apa lagi?
Itu saja.
Halo?
Lihat ini. Kamu konyol.
- Aku tidak melakukannya.
- Lihat ini.
Besar sekali.
Ini agak berbeda dibandingkan Polsek Seodong.
Dasar norak.
Apa masalahnya? Ada apa?
Tamtama Kim!
"Video Rekaman Unit Investigasi Kebakaran"
Detektif Ha.
"Unit merekam video insiden"
Kudengar rumahmu terbakar. Kamu baik-baik saja?
Ya.
Pergelangan kakimu cedera?
Ini tidak baik. Cutilah beberapa hari.
Aku akan melaporkannya kepada manajer.
- Aku masih ada pekerjaan.
- Hei.
Nanti orang lain mengira aku mengeksploitasimu.
Kami sudah menangkap pelaku pembakaran berantai itu.
Ada pelaku pembakaran lain.
Kamu tidak boleh masuk tanpa izin.
Ada orang yang meniru Na Jin Tae.
Peniru ini lebih berbahaya dan berani
daripada Na Jin Tae.
Kamu kebanyakan menonton film.
Peniru?
Kenapa tidak mendengarkannya dahulu
sebelum merendahkannya?
Haruskah aku duduk dan mendengarkan obrolan ibu-ibu?
Menyentuh dianggap mencuri, Bu.
Kamu tidak boleh menyentuh itu.
Dia sudah mengaku.
Kami punya rekaman videonya.
Kami bahkan mendapatkan sidik jarinya.
Tidak ada lagi yang perlu diinvestigasi. Sudah selesai.
Ada kasus saat kita tidak pernah menemukan sidik jari.
Kamu tidak menemukannya di gerai keempat.
Aku benar, bukan?
Kamu tidak menemukan sidik jari di sana.
Kita tidak selalu bisa menemukan sidik jari.
Bisa saja terhapus saat apinya dipadamkan.
Ada dua pelaku pembakaran untuk gerai ketiga dan keempat.
Aseton yang dipakai di gerai ketiga
beraroma seperti stroberi.
Aroma stroberi.
Tapi di gerai keempat,
aromanya seperti aseton biasa.
Ini aseton.
Lalu kenapa?
Siapa yang menyimpan rekaman CCTV
di CD sebesar ini? Kuno sekali.
Jangan sentuh itu. Letakkan.
Aku bahkan tidak tertarik.
Aseton beraroma
biasanya digunakan untuk menghapus kuteks.
Mungkin dia membelinya di sebuah toko kosmetik.
Tapi yang tidak beraroma
biasanya dijual di apotek atau pasar.
Lalu? Apa yang ingin kamu katakan?
Salah satu dari mereka menganggap
aseton adalah produk kosmetik
dan satu lagi menganggapnya sebagai bahan kimia.
Itu untuk mengacaukan investigasi.
Dia sengaja melakukannya.
Penjahat zaman sekarang amat pintar.
Dia membakar waralaba yang sama
dengan metode yang sama.
Dia membuatmu bingung dengan aseton?
Ya, itu tidak masuk akal.
Rokok-rokoknya juga berbeda.
Orang-orang tidak wajib mengisap rokok yang sama.
Aku mengisap yang mentol saat tenggorokanku kering.
Ada perbedaan yang lebih penting.
Pelaku di gerai ketiga betul-betul merokok.
Tapi yang di gerai keempat hanya membakarnya.
Dia orang yang tidak bisa merokok.
Kamu sungguh tidak mengerti, ya?
Dia tidak melakukan itu karena DNA-nya bisa ditemukan.
Biar kuberi tahu sekali lagi.
Penjahat zaman sekarang tahu betul
tentang DNA dan sidik jari.
Pasti kamu bercanda.
Sidik jarinya ditemukan dan dia merokok
di gerai ketiga.
Kamu bilang kedua pembakaran ini sama pelakunya.
Kamu mau membungkamnya, bukan?
Itu pun sering terjadi kepadaku.
Tapi anehnya, dia selalu benar.
Diam.
Lalu? Siapa pelakunya?
- Pelakunya...
- Bu Yoo!
Bu Yoo.
- Manajer Jo.
- Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Astaga.
Rupanya ada Bu Yoo, polisi kehormatan kita
yang membawa kehormatan di polsek kita ini.
Aku sudah lama menunggu. Kenapa tidak datang lebih awal?
Halo.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku bangga bisa bertemu langsung denganmu.
Kalau tahu kamu akan datang,
pasti aku sudah keluar untuk menyapamu sendiri.
Tidak perlu.
Tidak, kamu pantas menerimanya.
Silakan ke ruanganku.
Hati-hati. Lantainya licin.
Kenapa harus hari ini kamu membersihkannya?
Hati-hati. Lewat sini.
Apa yang kamu pikirkan?
Seharusnya kamu membawa dia ke ruanganku.
Kamu membiarkannya berdiri di lantai yang licin.
Mari ikut aku.
Injaklah tisu ini.
Lantainya licin.
Injak ini.
Kamu tahu
polsek kami menyandang peringkat penangkapan tertinggi, bukan?
Tapi kami tidak punya cukup anggaran
atau cukup personil. Itu sungguh menyiksa.
Aku sangat lega mengetahui
bahwa ada orang-orang seperti kamu di luar sana.
Lihat ibu-ibu ini.
Tidak boleh.
Wan Seung dan ibu ini tidak boleh bersama.
Pastikan kamu memisahkan mereka.
Sirami mereka air panas atau apa saja.
Pak Kapolsek akan sangat merisaukan hal ini.
Mana bisa aku melakukan sesuatu terhadap warga sipil
yang tidak bersalah?
Merepotkan saja. Dia bahkan menerima penghargaan.
Lupakan saja. Aku bisa membereskannya.
"Kelas Gembira bersama Polsek Joongjin"
Apa? Tidak ada yang menghubungimu?
Tidak mungkin. Kami terus menghubungimu
untuk memberitahukan tentang kelas khusus ini.
Kalau begitu, lain kali saja.
Ada pelaku pembakaran selain Na Jin Tae.
Jika tidak segera ditangkap...
Tunggu.
Kamu sudah menyerah dalam melaksanakan tugasmu?
Kalau begitu, kamu tidak bisa mempertahankan statusmu
sebagai polisi kehormatan.
Sungguh mengecewakan.
Jadi,
aku harus pergi sendiri?
Tidak.
"Ruang Interogasi"
Detektif Ha.
Kata siapa kamu boleh masuk ke sana?
Aku tidak pernah butuh izin untuk menginterogasi tersangka.
Itu di Polsek Seodong.
Pak Gye. Dia akan mengakui semuanya
setelah aku menginterogasinya. Jangan khawatir.
Aku sudah mendapatkan pengakuannya.
Jangan berbuat yang aneh-aneh.
Aku sibuk. Ada apa?
Sudah dapat rekaman CCTV dari sekitar rumahmu?
Aku hanya punya rekaman dari Unit Investigasi Kebakaran.
Kita butuh semua rekaman CCTV
dari hari kepindahanmu sampai hari kebakaran itu.
Pelakunya pasti di sana.
Hei, kita harus bergegas.
Baiklah. Sebentar.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan lebih lanjut.
Kamu harus segera mengecek rekaman itu
sebelum dia melakukan kejahatan lain.
Baiklah.
Aku akan mengurusnya.
Berhentilah mengaturku.
Aku akan...
Halo? Hei.
Jika kamu tidak mau cuti,
kita akan melakukan kontrol intensif
untuk penindasan di sekolah.
Mereka butuh lebih banyak orang...
Jadi, cutiku dimulai sekarang?
Manajer membolehkan, bukan?
Ya, tentu.
Kamu tidak perlu masuk beberapa hari ke depan.
Baiklah, pertahankan kinerjamu.
Aku harus menemui dokter.
Semoga sukses dengan interogasinya.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kenapa dia mengaturku?
"Polsek Joongjin"
Kamu sedang beristirahat usai menangkap pelaku pembakaran?
- Ya.
- Apa rencanamu?
Aku mau maraton menonton drama dan film.
Aku punya film seru. Ikut aku.
Edisi lengkap. Terbaru.
Kamu suka, bukan?
Melihat ini di tempat seperti ini.
Benar? Pernahkah kamu melihat yang seperti ini?
Kurasa kamu menyukainya.
Kamu baru melihat yang seperti ini, bukan?
Kamu suka?
Apa ini? Aku mau pulang.
Berhenti.
Duduk.
Terus lihat.
Di video itu ada pelaku yang membakar rumahku
dan gerai keempat Genoise.
Apa? Mustahil. Sungguh?
Kamu merasa bersalah sudah memata-mataiku?
Cari orang itu.
Aku memberimu kesempatan.
Baiklah.
Kenapa? Teruslah berlatih.
Tempat ini sudah berubah.
Atur dokumen di kotak itu.
Ya, Pak!
Hanya karena dia ketua tim,
bukan berarti dia boleh memerintahku.
Seharusnya dia membantu lebih dahulu
sebelum meminta bantuanku.
Sial.
Pasti itu berat. Mari kubantu.
Tidak. Tidak usah.
Aku tidak punya pekerjaan lain.
- Ya...
- Kopral Gong.
- Temui aku.
- Ya, Pak.
Ini harus diletakkan di kabinet, bukan?
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Pergilah.
Aku segera ke sana, Pak!
Begini...
- Tentang Tamtama Shin.
- Ya, Pak.
Apa dia baik-baik saja?
Karena ayahnya...
Maafkan aku, Pak.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya. Maafkan aku.
Maksudku, anak kesayangan Anda.
Dia sempurna.
Aku akan menjaganya baik-baik, Pak.
Kamu menemukannya atau tidak?
Aku...
Jangan berani mengedipkan mata.
- Kamu berkedip?
- Aku...
- Lihat ke depan.
- Ya.
Cari dia.
"Kelas Gembira bersama Polsek Joongjin"
Melihat tatapan-tatapan polos itu
menyucikan jiwamu, bukan?
Mari kita menemui pembicara hari ini.
Polisi Kehormatan, Bu Yoo Seol Ok.
- Halo.
Siapa yang ingin bertanya? Angkat tangan.
- Aku!
Coba kita lihat. Bagaimana kalau Si Eun?
Apa yang harus dilakukan
untuk menjadi polisi kehormatan?
Kalian harus menangkap 13 penipu pernikahan.
Semuanya?
Jika itu terlalu banyak,
kalian hanya perlu menangkap satu pembunuh berantai.
Jangan membahas pembunuh berantai di depan anak-anak.
Hanya ini aseton yang kalian jual?
Ya.
Adakah seseorang yang membelinya dalam jumlah besar belakangan ini?
Tidak.
Baiklah.
Itu diantarkan dan ditinggalkan di luar gedung.
Aku sudah bertanya ke mal daring,
tapi mereka tidak punya informasi
karena pemesannya bukan anggota.
Bukankah seharusnya ada riwayat pembayaran?
Kamu butuh surat perintah
untuk mendapatkan informasi pembeli.
- Apa?
- Itu isu sensitif.
Astaga, surat perintah.
Selain menangkap penjahat,
apa hal terbaik yang pernah Anda lakukan?
Melepaskan cincin kawinku.
Jangan bilang begitu.
Perceraian tidak boleh dibanggakan.
Jangan.
Kapan masa-masa tersulit untuk Anda?
Saat polisi melakukan itu.
Bukankah ini terlihat seperti burung?
Bu, apa yang terjadi kepada orang itu?
Orang yang membuat kebakaran di lingkungan ini.
Orang itu...
Selamat datang.
Ada Peace?
Ya.
Totalnya 4,50 dolar.
"Peace"
Silakan datang kembali.
- Selamat datang.
- Hai.
Kamu menjual Peace?
Tidak banyak toko yang menjualnya.
Ya.
- Silakan.
- Tidak.
Aku bukan datang untuk membelinya.
Ada orang yang sering membelinya?
Tidak juga.
Tapi pria tadi membeli sebungkus.
Ya?
Detektif Ha, aku menemukannya.
"Si Konyol"
Halo?
Kamu menemukannya?
Tidak boleh menerima telepon saat berada di kelas.
Kemarilah.
Bu Yoo. Lihat betapa
mata mereka bersinar cerah.
Mereka tersentuh dengan ceritamu.
"Aku mau tahu lebih banyak!" Itulah yang mereka katakan
dengan mata mereka.
- Ya!
- Hore!
- Cepat.
- Ayo.
- Mau ke mana?
- Aku...
Kelas sudah selesai.
Kamu tidak boleh pergi.
Ada kelas memasak
dengan Polisi Kehormatan Anak-anak.
Kalau begitu...
Maksudku...
Aku harus ke toilet.
Aku harus mencuci tangan sebelum memasak.
Sedang apa kamu? Ikuti dia!
- Kenapa?
- Itu toilet wanita.
Lalu?
Sial.
Jangan kejar aku.
- Bu Yoo Seol Ok!
- Anak-anak.
Paman itu akan memberi kalian cokelat.
- Bu Yoo!
- Minta!
- Aku mau cokelat!
Bu Yoo!
- Bu Yoo!
- Minta cokelat!
Anak-anak. Anak-anak yang baik
tidak boleh seperti ini.
Bu Yoo!
Anak-anak nakal!
Hentikan!
- Bu Yoo!
- Minta cokelat!
Bu Yoo!
- Apa yang dia temukan?
- Kita lihat nanti.
Benarkah si pelaku mendekati rumah?
Kapur mentah itu diantarkan,
jadi, itu tidak bisa membuktikan dia ada di TKP.
Detektif Ha, sudah melapor bahwa kamu pindah rumah?
Aku tidak sempat karena kebakaran itu.
Kamu tahu alamat rumahmu?
Joongjin4-dong.
Itu...
Alamatmu Joongjin4-dong, Da-gil 56-2.
Bagaimana bisa tidak hafal alamat rumah sendiri?
Rumahku kebakaran setelah aku pindah tiga hari.
Tunggu.
Kamu aneh.
Bagaimana kamu bisa tahu alamat lengkapku?
Kamu mau berkunjung lagi?
Apa kamu terobsesi kepadaku?
Mimpi saja.
Dia mendapatkan alamatmu dengan mudah,
tapi tidak tahu unitmu.
"Batu Kapur Wumyung"
Aneh.
Dia mau aku meninggalkannya di sini.
"Batu Kapur Wumyung"
"Tinggalkan di kotak surat jika tidak ada orang di rumah"
Dia tahu tempat tinggalmu karena...
Dia melihatku memasuki rumahku.
Pelakunya
berada di dekatmu.
"Apotek Wonjae"
Hari ini giliranmu.
Pergilah pukul 20.00.
Baiklah.
Pria ini berada di depan truk itu,
di pusat kebudayaan
dan gerai keempat Genoise.
Orang itu polisi.
Terkadang dalam drama,
penjahatnya ternyata polisi.
Cukup. Ada yang lain?
Wanita ini.
Dia ada di lokasi
saat sekolah bahasa itu terbakar.
Dia memakai baju lain saat itu.
Dia memakai jas putih.
Apa dia seorang dokter?
Bos.
Tidak pergi ke gerai kedua?
Tidak.
Bisa kamu saja yang pergi?
Aku harus menemui seseorang.
Kamu bohong.
Mana mungkin kamu mengingat semua orang yang lewat?
Aku bahkan ingat pakaian mereka.
Pria ini juga di sana.
Aku akan menelepon untuk mengecek kamu berbohong atau tidak.
Tunggu di sini. Jangan ikuti aku.
Tamtama Lee.
Apa kamu berada di TKP
saat terjadi kebakaran di Sekolah Bahasa Inggris Joongjin?
Dia memakai sepatu lari murahan berwarna hijau.
Kamu punya sepatu lari murahan berwarna hijau?
Baiklah.
Aku benar, bukan?
Tidak. Sepatunya mahal.
Memorimu cukup tajam.
Dia apoteker.
Apoteker?
Ada sebuah apotek di ujung sana.
Dokter tidak berkeliaran dengan jas praktik mereka.
Perbesar.
"Apotek Wonjae"
Apotek Wonjae?
Kamu. Berjagalah di sini.
Apa?
Ada yang bisa kubantu?
Permisi. Sedang cari apa?
"Aseton"
Aku mau beli ini.
Lem mungkin lebih ampuh jika Anda mau teler.
Kami harus menghapus sesuatu.
Omong-omong,
apa kamu tahu ada kebakaran
di Sekolah Bahasa Inggris Joongjin?
Ya. Aku melihatnya sendiri.
Aku menjemput putraku dan melihatnya.
Aku sudah pulang sekolah.
Tunggu, bibi yang sudah bercerai.
Kamu menyebarkan ceritamu di sekolah juga?
Kamu terlihat pintar.
Mau permen?
Terima kasih.
Sopan sekali.
Won Jae.
Naik dan kerjakan tugasmu sekarang.
Baik.
Sakit. Lepaskan aku.
Dasar anak nakal.
Pak! Sedang apa kamu?
Kurasa aku mengenal wanita seram itu.
Apa dia pelakunya?
Tidak mungkin.
Kami melihat rokoknya.
Aroma aseton ini juga mirip.
Aku punya firasat.
Pelakunya ada di dalam apotek itu.
Dia apoteker yang baik. Untuk apa dia melakukan pembakaran?
Kamu mengganggu anaknya.
Tidak mungkin itu alasannya.
Na Jin Tae melakukan pembakaran
hanya karena seorang nenek menyiraminya air.
Mungkin
dia bahkan meniru alasan pembakaran itu.
Itu tidak bisa menjadi bukti kuat.
Kamu sudah mengamati rekaman CCTV?
- Antara pukul 15.00 dan 16.00.
- Sudah.
Dia di apotek selama waktu itu.
- Kamu yakin?
- Ya.
Aku bahkan mengeceknya tanpa berkedip.
- Barusan kamu berkedip.
- Tidak.
Apa ada pintu belakang?
- Ponselku.
- Baiklah.
Halo?
Bos Genoise?
Benarkah kamu menyaksikan kebakaran itu?
Ya, aku juga melaporkannya.
Aku mendengar truk damkar datang,
jadi, aku lega dan kembali ke sini.
Apa itu?
Kebakaran.
Aku di Joongjin4-dong.
Ada gedung yang terbakar.
Ya, di lorong yang ada apoteknya.
Truk damkar sudah menuju ke sana?
Aku tidak tahu itu rumahmu.
Omong-omong, kenapa kamu mau menemuiku?
Beberapa saat lalu, aku ke TKP
karena merasa gusar.
Aku tidak yakin,
tapi aku merasa
melihat pelakunya.
Pelaku pembakaran itu? Di mana?
Di depan rumahmu,
ada seseorang berdiri
dan mengamati api itu.
Truk damkar sudah menuju ke sana?
Kalau begitu,
itu saja?
Omong-omong, apa ada lagi yang harus kulakukan?
Aku belum pernah melakukan ini.
Baik. Terima kasih.
Saat itu,
aku melihat payung kuning jauh dari sini.
Orang itu mengarah ke jalan raya,
tapi dia tiba-tiba menghilang.
Payung kuning.
Jika orang berpayung kuning itu
mengarah ke sini dan menghilang...
Artinya, dia tinggal di sekitar sini.
Itu mencurigakan.
- Detektif Ha.
- Ya?
Kamu baik-baik saja? Kakimu...
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Kamu kenapa?
Kamu selalu saja terluka.
Hanya bisa separah ini karena aku yang terluka.
Lagi pula, aku selamat dari rumah yang terbakar itu.
Sakit sekali, ya?
Bisa ditahan.
Bertahanlah. Kita sudah dekat.
Aku tidak perlu ke rumah sakit.
Aku hanya perlu memakai perban.
Maaf sudah merepotkan.
Terima kasih. Kamu bisa pulang sekarang.
Aku akan pulang setelah melihatmu diobati.
Tidak perlu. Aku akan menemaninya.
Pasti kamu sibuk. Kamu boleh pergi.
Kamu tidak sibuk?
Ayo.
Astaga, kita harus bagaimana?
Ya ampun.
Kenapa kamu bisa ceroboh begini?
Seharusnya kamu ke rumah sakit jika lukamu separah ini.
Aku bukan dokter. Kukira aku akan sembuh
setelah beristirahat.
Ayo.
Apa?
Aku tidak mau melihatmu berjalan pincang.
Aku bisa jalan sendiri.
Berjalanlah sendiri sesukamu.
Dokter memintaku berhati-hati.
Jika kamu ingin membantuku,
boleh saja.
Aduh, dingin sekali.
Kamu mau tidur di mana?
Di rumahku. Aku lupa.
Sudah terbakar.
Kamu juga harus mempertahankan TKP.
Kalau begitu, aku tidur di sauna saja.
Aku baik-baik saja.
Kamu terluka. Jangan melakukan itu.
Ayo ke Baebang-dong.
Kyung Mi juga tidak di rumah.
Dia menyelinap pergi setelah mengambil cincin itu,
jadi, kerasukan apa dia?
Tidak ada udang di balik batu, bukan?
Aku bukan pria gampangan.
Ya. Aku tahu.
Jika kamu berniat melakukan sesuatu saat aku terluka,
menyerah saja. Aku pria baik-baik.
Jika kamu segelisah itu, tidurlah di sauna.
Aduh, sakit sekali.
Pergelangan kaki pria harus sehat.
Mungkin aku tidak bisa berjalan normal lagi.
Menurutku, pria harus sehat dalam banyak hal.
Kamu tidak lapar?
Aku lapar karena seharian ini hanya memakan mi mangkuk.
Ayo cepat.
Aku akan memasakkan makanan lezat.
Tidak bisa makan di luar saja?
Ayo cepat.
Panas.
Sudah.
Kapan doenjang jjigae-nya matang?
Dasar pria.
Mereka pikir jjigae hanya air dan bahan-bahan.
Kamu main rumah-rumahan?
Minggir. Tinggalkan.
- Minggir.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Hati-hati.
Begini caranya.
Kamu tidak bisa memasak jjigae dengan cara seperti itu.
Bahkan doenjang-nya belum dimasukkan.
Bukankah ini doenjang jjigae?
Bagaimana?
Aneh, ya?
Lumayan enak.
Menurutmu ini lumayan enak?
Ini bukan hanya lumayan enak.
Ini enak sekali.
Kamu yang terbaik.
Benar, bukan? Sudah kubilang aku pandai memasak.
Enak sekali.
Kamu jauh lebih pandai daripada aku.
Terima kasih untuk makanannya.
Aku betul-betul lelah.
Tapi kenapa aku tidak bisa tidur?
Sepertinya dia juga tidak bisa tidur.
Apa karena dia kegirangan bersamaku?
Astaga.
Aku tidak seistimewa itu.
Detektif Ha.
Kamu sudah tidur?
Dia lebih berani daripada penampilannya.
Apa aku terlihat begitu gampangan?
Sudah tidur?
Kenapa dia sudah tidur?
Kamu tidak tidur?
Bu.
Aku belum siap.
Mana bisa kamu menunggu sampai siap di saat seperti ini?
Aku...
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kamu apa?
- Aku...
- Apa?
Kurasa aku tahu siapa pelakunya.
Pelaku pembakaran? Tengah malam begini?
Jika bukan itu,
untuk apa aku memanggilmu tengah malam begini?
Siapa pelakunya?
Dia...
Ya ampun.
Won Jae.
Dari tadi kamu bermain gim di ponsel ibu?
Kami menonton televisi...
- Kami menonton televisi...
Pada...
- Kebakaran!
- Kemarilah.
- Ayo.
- Kebakaran!
Kemarilah.
Apa yang dia lakukan?
"Sekolah Bahasa Inggris Joongjin"
- Kemarilah!
- Hei!
Hei, Won Jae!
Won Jae, kemarilah.
- Won Jae, kemarilah.
- Won Jae.
Kamu tidak mendengar Ibu?
Won Jae. Won Jae, kemari.
Won Jae, kemarilah.
Won Jae, cepat.
Kemarilah.
Yang kamu perlukan
alkohol oles, sebuah botol kaca, dan pemantik.
Yang terpenting adalah sebuah truk.
Truk itu harus...
Botol kaca dan pemantik.
Aku bisa mendapatkan alkohol dari apotek.
Aku hanya perlu membakar truk itu.
Akan kupastikan hal ini
tidak pernah terulang.
Pak, berapa harga sebungkus stroberi?
Delapan dolar per bungkus.
Bagaimana kalau yang ini?
Ini delapan dolar?
Astaga, kelihatannya enak sekali.
Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat...
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Nak.
Sial, dia belum boleh pergi.
Yang mana blok 103?
Baiklah. Terima kasih.
Kamu harus mencucinya.
Halo, ibunya Won Jae.
Langsung kumakan saja.
Ya.
Benarkah?
Mungkin dia mau datang dan bermain di rumahku.
- Enak sekali.
- Baiklah.
Baiklah.
Saat dia tiba,
aku akan menjaganya.
Awas!
Ibu...
- Ibu...
- Jangan lihat.
Ibu.
Tidak, Ibu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Queen of Mystery 2"
Jika seorang detektif menyerah, seluruh dunia menyerah.
Ini belum selesai sampai benar-benar berakhir.
Jika kamu mencampuri
investigasiku lagi, aku akan...
Gigit saja.
Jangan perlakukan dia seperti penjahat.
Won Jae harus belajar bertanggung jawab.
Aku
seharusnya belajar di tempat seperti ini.
Aku harus masuk 100 besar hari ini.
Apa? Kasus pembunuhan?
Aku segera ke sana.